Schemas con ZOD:
Los schemas son de la libreria zod y sirven para poder validar los datos que se ingresan desde el front end.
Porque nosotros cuando codeamos el backend es para un escenario en el que el usuario ingresa bien todos los datos,
y todo sucede normalmente bien. Pero con zod, generamos esquemas para los ingresos de datos mediante los cuales validamos
que cumplan con los requerimientos de nuestras rutas del backend.
Estos esquemas los podemos instanciar en cada ruta, en el momento en que el backend los obtiene del front end, o bien, generar un middelware para aplicarlo en las rutas que sean necesarias. 
Los schemas que generamos con zod tienen atributos de la libreria, uno de ellos es .parse que al ejecutarlo validara los datos que ingresan 
al schema. Entonces en nuestro middelware, le pasamos el schema ya preparado como parametro, y ejecutamos .parse para que valide.
El middelware schemaValidator.js que usaremos luego en las rutas que necesiten validar los datos, sera esta funcion que alverga los schemas, y ejecutara su validacion por .parse
si se ejecuta bien .parse sigue con next, sino te tumbara el sistema, es por eso que usamos trycatch para mostrar mejor el error por sistema antes. 